- Слева в блоке "Поддержка клиента" стоят ссылки. Ниже описание, что представляет из себя каждый из этих разделов:
1) страница со ссылками на другие страницы
2) страница
3) страница со ссылками на другие страницы
4) форма обратной связи
5) страница


- Пункты в горизонтальном меню выпадают при наведении


- Вывод квартир в каталоге
  Квартиры выводятся по столбцам:
  |Код|Дата|Адрес|Площадь|Этаж|Фото (thumb)|цена|
  
  
- Вывод отдельной квартиры
  Вывод отдельный квартиры такой: http://clip2net.com/clip/m10786/1307969839-clip-207kb.jpg
  Фотографии слева должны быть организованы как на сайте http://www.avangard77.ru/objects/full/?id=173 (автоматчиеское слайд-шоу не нужно, достаточно просмотра в увеличенном режиме, когда затемняется экран).
  
  На страницах с выводом отдельной страницы левые блоки можно убрать, если по ширине информация не будету мещаться.
 
 
 - Разделы в правом блоке:
 A) "Заявка на аренду квартиры" представляет собой форму со следующими пунктами (* помечены поля, обязательные для заполнения):
  1. кол-во комнат (выпадающее меню)*
  2. район (вып. меню)
  3. Стоимость от .. до ..
  4. Требования к квартире, наличие техники (поле ввода)
  5. Срок аренды (поле ввода)
  6. Кто будет проживать (поле ввода)
  7. Имя (поле ввода)*
  8. Контактный телефон (поле ввода)*
  9. Капча 
  
  B) "Заявка на сдачу квартиры" представляет собой форму со следующими пунктами:
  1. кол-во комнат (выпадающее меню) *
  2. район (вып. меню)
  3. Адрес (поле ввода) *
  4. Этаж/этажность (два поля ввода через дробь)
  6. Описание, наличие техники, мебели, ремонт (поле ввода)
  7. Цена (поле ввода)
  8. Срок аренды (поле ввода)
  9. Имя (поле ввода) *
  10. Контактный телефон (поле ввода) *
  11. Капча 
  
 С) "Почему Пара?" - обычная страница
  
 D)"Заявка на экспресс оценку" представляет собой форму со следующими пунктами:
  1. кол-во комнат (выпадающее меню) *
  2. район (вып. меню) *
  3. Адрес (поле ввода) *
  4. Этаж/этажность (два поля ввода через дробь) *
  6. Описание, наличие техники, мебели, ремонт (поле ввода) *
  7. Цель оценки (выпадающее меню: продажа, аренда) *
  8. Имя (поле ввода) *
  9. Контактный телефон (поле ввода) *
  10. E-mail (поле ввода) *
  11. Капча
  
 E) On-Line консультация - если есть возможность поставить готовый модуль стандартного онлайн консультанта. Если нет, то не нужен этот раздел, ибо писать с нуля такой модуль затратно. 
 
 
- Загрузка фотографий к квартирам будет производитсья врчную. К одной квартире за раз можно загрузить несколько фотографий (нажать "Обзор" и выбрать сразу несколько фотографий), как Вконтакте. На фотографии необходимо ставить водяной знак (по горизонтали: по середине; по вертикали: чуть выше середины.
 
  
  